Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.tde.msg.manual
source: You have not given Azure Data Studio access to migrate the encryption certificates.
ja: 暗号化証明書を移行するための Azure Data Studio へのアクセス権を付与していません。
ko: 암호화 인증서 및 데이터베이스를 마이그레이션하기 위한 Azure Data Studio 액세스 권한을 부여받지 않았습니다.
zh_hans: 你尚未授予 Azure Data Studio 迁移加密证书和数据库的访问权限。
zh_hant: 您未取得用於移轉加密憑證和資料庫的 Azure Data Studio 存取權。

# sql.migration.tde.cert.migration.info
source: You must click the '{0}' button before proceeding to the next page of the wizard.
ja: ウィザードの次のページに進む前に、['{0}'] ボタンをクリックする必要があります。
ko: 마법사의 다음 페이지로 넘어가기 전에 '{0}' 단추를 클릭해야 합니다.
zh_hans: 必须点击“{0}”按钮，然后才能继续转到向导的下一页。
zh_hant: 您必須按一下 '{0}' 按鈕，才能繼續前往精靈的下一頁。

# sql.migration.dms.resource
source: Your Azure Database Migration Service resource name
ja: Azure Database Migration Service のリソース名。
ko: Azure Database Migration Service 리소스 이름
zh_hans: Azure 数据库迁移服务资源名称
zh_hant: 您的 Azure 資料庫移轉服務資源名稱。

# sql.migration.sku.resource
source: Your Azure SQL target resource name
ja: Azure SQL ターゲット リソース名
ko: Azure SQL 대상 리소스 이름
zh_hans: Azure SQL 目标资源名称
zh_hant: 您的 Azure SQL 目標資源名稱

# sql.migration.sku.resource.port
source: Your Azure SQL target resource port number : 0 - 65535
ja: Azure SQL ターゲット リソースのポート番号: 0 - 65535
ko: Azure SQL 대상 리소스 포트 번호: 0 - 65535
zh_hans: 你的 Azure SQL 目标资源端口号: 0 - 65535
zh_hant: 您的 Azure SQL 目標資源連接埠號碼: 0 - 65535

# sql.migration.storage.account.blob.container
source: Your Blob Container name
zh_hans: Blob 容器名称

# sql.migration.storage.account
source: Your Storage Account name
zh_hans: 存储帐户名称

# sql.migration.pre.req.4
source: Your database backup location details, either a network file share or an Azure Blob Storage container (not required for Azure SQL Database targets).
ja: データベースバックアップの場所の詳細、ネットワーク ファイル共有またはAzure Blob Storageコンテナー (Azure SQL データベース ターゲットには必要ありません)。
ko: 네트워크 파일 공유 또는 Azure Blob Storage 컨테이너(Azure SQL Database 대상에는 필요하지 않음)인 데이터베이스 백업 위치 세부 정보.
zh_hans: 你的数据库备份位置详细信息，可以是网络文件共享或 Azure Blob 存储容器(非 Azure SQL 数据库目标所需)。
zh_hant: 您的資料庫備份位置詳細資料，網路檔案共用或 Azure Blob 儲存體容器 (Azure SQL Database 目標不需要)。

# sql.migration.wizard.sku.assessment.error.detail
source: [There are no assessment results to validate readiness of your database migration. By checking this box, you acknowledge you want to proceed migrating your database to the desired Azure SQL target.]
ja: [データベース移行の準備状況を確認するための評価結果はありません。このチェックボックスをオンにすることで、データベースを目的の Azure SQL ターゲットに移行することを承認します。]
ko: [데이터베이스 마이그레이션 준비 상태의 유효성을 검사하는 평가 결과가 없습니다. 이 확인란을 선택하면 데이터베이스를 원하는 Azure SQL 대상으로 계속 마이그레이션할 수 있습니다.]
zh_hans: [没有评估结果来验证数据库迁移的准备情况。选中此框即表示你确认要继续将数据库迁移到所需的 Azure SQL 目标。]
zh_hant: [沒有評定結果可驗證資料庫移轉的整備程度。選取此方塊，即表示您確認要繼續將資料庫移轉至所需的 Azure SQL 目標。]

# sql.migration.wizard.sku.error.message
source: message: {0}
ja: メッセージ: {0}
ko: 메시지: {0}
zh_hans: 消息: {0}
zh_hant: 訊息: {0}

# sql.migration.wizard.sku.assessment.error.with.info
source: message: {0}{1}errorSummary: {2}{3}possibleCauses: {4}}{5}guidance: {6}{7}errorId: {8}
ja: メッセージ: {0}{1}errorSummary: {2}{3}possibleCauses: {4}}{5}guidance: {6}{7}errorId: {8}
ko: 메시지: {0}{1}errorSummary: {2}{3}possibleCauses: {4}}{5}guidance: {6}{7}errorId: {8}
zh_hans: 消息: {0}{1}errorSummary: {2}{3}possibleCauses: {4}}{5}指南: {6}{7}errorId: {8}

# sql.migration.wizard.sku.assessment.error.with.stack
source: message: {0}{1}stack: {2}
ja: メッセージ: {0}{1}スタック: {2}
ko: 메시지: {0}{1}스택: {2}
zh_hans: 消息: {0}{1}堆栈: {2}

# sql.migration.service.prompt
source: {0} (change)
ja: {0} (変更)
ko: {0}(변경)
zh_hans: {0} (更改)
zh_hant: {0} (變更)

# sql.migration.account.credentials.refresh.required
source: {0} (requires credentials refresh)
ja: {0} (資格情報の更新が必要)
ko: {0}(자격 증명 새로 고침 필요)
zh_hans: {0}(需要刷新凭据)
zh_hant: {0} (需要重新整理認證)

# sql.migration.validate.ir.status.error.count.one
source: {0} - 1 error
ja: {0} - 1 件のエラー
ko: {0} - 1개의 오류
zh_hans: {0} - 1 个错误
zh_hant: {0} - 1 個錯誤

# sql.migration.validate.ir.status.error.count.many
source: {0} - {1} errors
ja: {0} - {1} 件のエラー
ko: {0} - {1}개의 오류
zh_hans: {0} - {1} 个错误
zh_hant: {0} - {1} 個錯誤

# sql.migration.sku.recommendations.title
source: {0} Recommendations
ja: {0} 件のレコメンデーション
ko: {0} 권장 사항
zh_hans: {0} 个建议
zh_hant: {0} 項建議

# sql.migration.tde.msg.databases.selected
source: {0} Transparent Data Encryption enabled databases selected for migration. {1}
ja: Transparent Data Encryption に対応したデータベース {0} つを移行対象に選択しました。{1}
ko: 마이그레이션에 {0} 투명한 데이터 암호화를 사용하는 데이터베이스를 선택했습니다. {1}
zh_hans: {0} 透明数据加密已为迁移选择的已启用数据库。{1}
zh_hant: {0} 已選取啟用 [透明資料加密] 的資料庫來進行移轉。{1}

# sql.migration.wizard.account.count.single.message
source: {0} account linked
ja: リンク済みの {0} アカウント
ko: 연결된 계정 {0}개
zh_hans: 已链接 {0} 个帐户
zh_hant: {0} 個帳戶已連結

# sql.migration.wizard.account.count.multiple.message
source: {0} accounts linked
ja: リンク済みの {0} アカウント
ko: 연결된 계정 {0}개
zh_hans: 已链接 {0} 个帐户
zh_hant: {0} 個帳戶已連結

# sql.migration.sku.cpu
source: {0} cores
ja: {0} コア
ko: {0} 코어
zh_hans: {0} 个核心
zh_hant: {0} 核心

# sql.migration.count.database.single
source: {0} database
ja: {0} データベース
ko: 데이터베이스 {0}개
zh_hans: {0} 数据库
zh_hant: {0} 個資料庫

# sql.migration.inprogress.warning.single
source: {0} database has warnings
ja: {0} データベースに警告があります
ko: {0} 데이터베이스에 경고가 있음
zh_hans: {0} 数据库具有警告
zh_hant: {0} 個資料庫出現警告

# sql.migration.count.database.multiple
source: {0} databases
ja: {0} データベース
ko: 데이터베이스 {0}개
zh_hans: {0} 个数据库
zh_hant: {0} 個資料庫

# sql.migration.inprogress.warning.multiple
source: {0} databases have warnings
ja: {0} データベースに警告があります
ko: {0} 데이터베이스에 경고가 있습니다.
zh_hans: {0} 个数据库有警告
zh_hant: {0} 個資料庫出現警告

# sql.migration.day
source: {0} day
ja: {0} 日
ko: {0}일
zh_hans: {0} 天
zh_hant: {0} 天

# sql.migration.days
source: {0} days
ja: {0} 日
ko: {0}일
zh_hans: {0} 天
zh_hant: {0} 天

# sql.migration.hr
source: {0} hr
ja: {0} 時間
ko: {0}시간
zh_hans: {0} 小时
zh_hant: {0} 小時

# sql.migration.hrs
source: {0} hrs
ja: {0} 時間
ko: {0}시간
zh_hans: {0} 小时
zh_hant: {0} 小時

# sql.migration.min
source: {0} min
ja: {0} 分
ko: {0}분
zh_hans: {0} 分钟
zh_hant: {0} 分鐘

# sql.migration.mins
source: {0} mins
ja: {0} 分
ko: {0}분
zh_hans: {0} 分钟
zh_hant: {0} 分鐘

# sql.migration.sku.ms
source: {0} ms
ja: {0} ミリ秒
zh_hans: {0} 毫秒
zh_hant: {0} 毫秒

# total.tables.selected.of.total
source: {0} of {1}
ja: {1}のうち {0}
zh_hans: {0} 个(共 {1} 个)

# sql.migration.table.selection.count
source: {0} of {1}
ja: {1}のうち {0}
zh_hans: {0} 个(共 {1} 个)

# sql.migration.tde.progress.update
source: {0} of {1} completed
ja: {0} / {1} 完了
ko: {1}개 중 {0}개 완료
zh_hans: {1} 的 {0} 已完成
zh_hant: 已完成 {0}/{1}

# total.databases.selected
source: {0} of {1} databases selected
ja: {1} 個中の {0} 個のデータベースが選択されています
ko: 데이터베이스 {0}/{1}개가 선택됨
zh_hans: 已选择 {0} 个数据库(共 {1} 个)。
zh_hant: 已選取 {0} 個資料庫 (共 {1} 個)

# sql.migration.table.selected.count
source: {0} of {1} tables selected
ja: {1} テーブルの{0} が選択されています
ko: {0}/{1} 선택합
zh_hans: 已选择 {0} 个表(共 {1} 个)
zh_hant: 已選取 {0} 個資料表 (共 {1} 個資料表)

# sql.migration.table.selection.count.to.target
source: {0} of {1} tables selected for migration
ja: 移行用に選択された{1} テーブルの {0}
ko: 마이그레이션을 위해 테이블 {1}개 중 {0}개 선택됨
zh_hans: 已选择 {0} 个表进行迁移，共 {1} 个
zh_hant: 已選取要移轉的 {0} 個資料表 (共 {1} 個)

# sql.migration.tde.wizard.databases.selected
source: {0} out of {1} selected database(s) is using transparent data encryption.
ja: 選択したデータベース {1} つのうち {0} つで、Transparent Data Encryption が使用されています。
ko: 선택한 데이터베이스 {1}개 중 {0}개가 투명한 데이터 암호화를 사용하고 있습니다.
zh_hans: {1} 中所选 {0} 数据库正在使用透明数据加密。
zh_hant: {0} 個 (共 {1} 個資料庫) 選取的資料庫正在使用透明資料加密。

# sql.migration.sku.available.recommendations.one
source: {0} recommendation available
ja: {0}件のレコメンデーションがあります
ko: {0} 권장 사항 사용 가능
zh_hans: {0} 个建议可用
zh_hant: {0} 個可用的建議

# sql.migration.sku.available.recommendations.many
source: {0} recommendations available
ja: {0} 件の利用可能なレコメンデーション
ko: {0} 권장 사항 사용 가능
zh_hans: {0} 个建议可用
zh_hant: {0} 個可用的建議

# sql.migration.sec
source: {0} sec
ja: {0} 秒
ko: {0}초
zh_hans: {0} 秒
zh_hant: {0} 秒

# sql.migration.sku.azureConfiguration.disk
source: {0} {1}GB ({2} IOPS, {3} MB/s)
ja: {0} {1}GB ({2} IOPS、 {3} MB/秒)
ko: {0} {1}GB({2}IOPS, {3}MB/초)
zh_hans: {0}{1}GB ({2} IOPS、{3} MB/秒)

# sql.migration.can.be.migrated
source: {0}/{1} databases can be migrated without issues
ja: {0}/{1} 個のデータベースはイシューなく移行可能
ko: {0}/{1} 데이터베이스는 문제 없이 마이그레이션할 수 있습니다.
zh_hans: 可迁移 {0} 个数据库(共 {1} 个)，而不会出现问题
zh_hant: {0}/{1} 個資料庫可以移轉而無問題

# sql.migration.databases.selected
source: {0}/{1} databases selected
ja: {0}/{1} のデータベースが選択されています
ko: {0}/{1}개 데이터베이스 선택함
zh_hans: 已选择 {0} 个数据库(共 {1} 个)
zh_hant: 選取了 {0} 個資料庫 (共 {1} 個)

# sql.login.migrations.selected
source: {0}/{1} logins selected
ja: {0}/{1} 件のログインが選択されました
ko: {0}/{1} 로그인 선택됨
zh_hans: 已选择 {0}/{1} 个登录
zh_hant: 已選取 {0}/{1} 個登入

# sql.migration.number.logins.migrating
source: {0}/{1} migrating logins displayed
ja: {0}/{1} 件の表示されているログインの移行
ko: {0}/{1} 마이그레이션 로그인이 표시됨
zh_hans: 显示了 {0}/{1} 个迁移登录
zh_hant: 顯示 {0}/{1} 個移轉登入

# sql.migration.sku.percentile
source: {0}th percentile
ja: {0} パーセンタイル
ko: {0}번째 백분위수
zh_hans: 第 {0} 个百分位数
zh_hant: 第 {0} 個百分位數

# sql.migration.starting.migration.error
source: An error occurred while starting the migration: '{0}'
ja: 移行の開始中にエラーが発生しました: '{0}'
ko: 마이그레이션을 시작하는 동안 오류 발생: '{0}'
zh_hans: 开始迁移时出现错误:“{0}”
zh_hant: 啟動移轉時發生錯誤: '{0}'

# sql.migration.starting.migration.message
source: Starting migration for database {0} to {1} - {2}
ja: データベース {0} から {1} - {2} に移行を開始する
ko: 데이터베이스 {0}에서 {1}-{2}(으)로 마이그레이션을 시작하는 중
zh_hans: 正在开始将数据库 {0} 迁移到 {1} - {2}
zh_hant: 正在開始將資料庫 {0} 移轉到 {1} - {2}

# downloadingServiceComplete
source: Done downloading {0}
ja: {0} のダウンロードが完了しました
ko: {0} 다운로드 완료
zh_hans: {0}下载完毕
zh_hant: 已完成下載 {0}

# downloadingServiceStatus
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载{0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadingService
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载{0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# entryExtractedChannelMsg
source: Extracted {0} ({1}/{2})
ja: {0} を抽出しました ({1}/{2})
ko: 추출된 {0}({1}/{2})
zh_hans: 已提取 {0} ({1}/{2})
zh_hant: 已擷取 {0} ({1}/{2})

# downloadingServiceFailed
source: Failed to download binaries for {0}. Use the following link to troubleshoot: {1}
ja: {0} のバイナリをダウンロードできませんでした。トラブルシューティングを行うには、次のリンクを使用します: {1}
ko: {0}에 대한 이진 파일을 다운로드하지 못했습니다. 다음 링크를 사용하여 문제를 해결하세요. {1}
zh_hans: 无法下载{0}的二进制文件。使用以下链接以排除故障: {1}
zh_hant: 無法下載 {0} 的二進位檔。請使用以下連結以進行疑難排解: {1}

# downloadingServiceFailedWithLinkMarkup
source: Failed to download binaries for {0}. Use this [link to troubleshoot]({1}).
ja: {0} のバイナリをダウンロードできませんでした。この [トラブルシューティングへのリンク]({1}) を使用します。
ko: {0}에 대한 이진 파일을 다운로드하지 못했습니다. 이 [링크를 사용하여 문제를 해결]({1})하세요.
zh_hans: 无法下载{0}的二进制文件。使用此[链接以排除故障]({1})。
zh_hant: 無法下載 {0} 的二進位檔。請使用此[疑難排解連結]({1})。

# flatFileImport.serviceStartFailed
source: Failed to start {0}: {1}
ja: {0}を開始できませんでした: {1}
ko: {0}:{1}을(를) 시작하지 못함
zh_hans: 未能启动 {0}: {1}
zh_hant: 無法啟動 {0}: {1}

# serviceInstalled
source: Installed {0}
ja: {0} がインストールされました
ko: {0}을(를) 설치함
zh_hans: 已安装{0}
zh_hant: 已安裝 {0}

# installingService
source: Installing {0} Service
ja: {0} サービスをインストールしています
ko: {0} 서비스를 설치하는 중
zh_hans: 正在安装{0}服务
zh_hant: 正在安裝 {0} 服務

# installingServiceDetailed
source: Installing {0} to {1}
ja: {0} を {1} にインストールしています
ko: {1}에 {0} 설치 중
zh_hans: 正在将 {0} 安装到 {1}
zh_hant: 正在將 {0} 安裝到 {1}

# serviceStarting
source: Starting {0}
ja: {0} を開始しています
ko: {0}을(를) 시작하는 중
zh_hans: 正在启动{0}
zh_hant: 正在啟動 {0}

# serviceStarted
source: {0} Started
ja: {0} が開始されました
ko: {0}을(를) 시작함
zh_hans: 已启动{0}
zh_hant: 已啟動 {0}

# migration-command-category
source: Azure SQL Migration
ja: Azure SQL の移行
ko: Azure SQL 마이그레이션
zh_hans: Azure SQL 迁移
zh_hant: Azure SQL 移轉

# migration-dashboard-title
source: Azure SQL Migration
ja: Azure SQL の移行
ko: Azure SQL 마이그레이션
zh_hans: Azure SQL 迁移
zh_hant: Azure SQL 移轉

# displayName
source: Azure SQL Migration
ja: Azure SQL の移行
ko: Azure SQL 마이그레이션
zh_hans: Azure SQL 迁移
zh_hant: Azure SQL 移轉

# view-target-menu
source: Azure SQL Target details
ja: Azure SQL ターゲットの名前
ko: Azure SQL 대상 세부 정보
zh_hans: Azure SQL 目标详细信息
zh_hant: Azure SQL 目標詳細資料

# description
source: Azure SQL migration description
ja: Azure SQL の移行の説明
ko: Azure SQL 마이그레이션 설명
zh_hans: Azure SQL 迁移说明
zh_hant: Azure SQL 移轉描述

# cancel-migration-menu
source: Cancel migration
ja: 移行のキャンセル
ko: 마이그레이션 취소
zh_hans: 取消迁移
zh_hant: 取消移轉

# complete-cutover-menu
source: Complete cutover
ja: 一括移行を完了する
ko: 컷오버 완료
zh_hans: 完成直接转换
zh_hant: 完成完全移轉

# copy-migration-menu
source: Copy migration details
ja: 移行の詳細をコピー
ko: 마이그레이션 세부 정보 복사
zh_hans: 复制迁移详细信息
zh_hant: 複製移轉詳細資料

# view-service-menu
source: Database Migration Service details
ja: Database Migration Service の詳細
ko: Database Migration Service 세부 정보
zh_hans: 数据库迁移服务详细信息
zh_hant: 資料庫移轉服務詳細資料

# database-details-menu
source: Database details
ja: データベースの詳細
ko: 데이터베이스 정보
zh_hans: 数据库详细信息
zh_hant: 資料庫詳細資料

# data-collection-path-description
source: Default path to store collected performance data for SKU recommendations.
ja: SKU のレコメンデーションに対して収集されたパフォーマンス データを格納するための既定のパス。
ko: SKU 권장 사항을 위해 수집된 성능 데이터를 저장할 기본 경로입니다.
zh_hans: 用于存储收集的性能数据以提供 SKU 建议的默认路径。
zh_hant: 儲存用於 SKU 建議所收集效能資料的預設路徑。

# delete-migration-menu
source: Delete migration
ja: 移行の削除
ko: 마이그레이션 삭제
zh_hans: 删除迁移
zh_hant: 刪除移轉

# send-feedback-command
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# start-migration-command
source: Migrate to Azure SQL
ja: Azure SQLへの移行
ko: Azure SQL로 마이그레이션
zh_hans: 迁移到 Azure SQL
zh_hant: 移轉到 Azure SQL

# migration-context-menu-category
source: Migration Context Menu
ja: 移行コンテキスト メニュー
ko: 마이그레이션 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 迁移上下文菜单
zh_hant: 移轉操作功能表

# migration-dashboard-tasks
source: Migration Tasks
ja: 移行タスク
ko: 마이그레이션 작업
zh_hans: 迁移任务
zh_hant: 移轉工作

# new-support-request-command
source: New support request
ja: 新規のサポート要求
ko: 새 지원 요청
zh_hans: 新建支持请求
zh_hant: 新增支援要求

# migration-notebook-command-title
source: Open Azure SQL migration notebooks
ja: Azure SQL 移行ノートブックを開く
ko: Azure SQL 마이그레이션 Notebook 열기
zh_hans: 打开 Azure SQL 迁移笔记本
zh_hant: 開啟 Azure SQL 移轉筆記本

# refresh-migrations-command
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# retry-migration-menu
source: Retry migration
ja: 移行の再試行
ko: 마이그레이션 다시 시도
zh_hans: 重试迁移
zh_hant: 重試移轉

# sql.migration.database.assessment.xevents.title
source: Assess extended event sessions
ja: 拡張イベント セッションの評価
ko: 확장 이벤트 세션 평가
zh_hant: 評估擴充事件工作階段

# sql.migration.schema.msdtctransactsql
source: BEGIN DISTRIBUTED TRANSACTION
ja: 分散トランザクション開始
zh_hant: 開始分散式交易

# sql.migration.schema.rule.compute
source: COMPUTE
ja: コンピューティング
zh_hant: 計算

# sql.migration.schema.rule.crossdatabasereferences
source: CROSS DATABASE REFERENCE
ja: クロス データベースリファレンス
zh_hant: 跨資料庫參考

# sql.migration.schema.cryptographicprovider
source: CRYPTOGRAPHIC PROVIDER
ja: 暗号化プロバイダー
zh_hant: 密碼編譯提供者

# sql.migration.database.assessment.xevents.description
source: For the selected databases, optionally provide extended event session files to assess ad-hoc or dynamic SQL queries or any DML statements initiated through the application data layer. {0}
ja: 選択したデータベースに対して、必要に応じて拡張イベント セッション ファイルを提供して、アドホックまたは動的 SQL クエリ、またはアプリケーション データ レイヤーを介して開始された DML ステートメントを評価します。{0}
ko: 선택한 데이터베이스에 대해 확장 이벤트 세션 파일을 선택적으로 제공하여 임시 또는 동적 SQL 쿼리 또는 응용 프로그램 데이터 계층을 통해 시작된 모든 DML 문을 평가합니다. {0}
zh_hant: 對於選取的資料庫，請選擇性地提供擴充事件工作階段檔案來評估臨機操作或動態 SQL 查詢，或透過應用程式資料圖層起始的任何 DML 陳述式。{0}

# sql.migration.schema.openrowset.nonazureblob
source: OPENROWSET WITH NON-AZURE BLOB
ja: AZURE 以外の BLOB を含む OPENROWSET
zh_hant: OPENROWSET 與非 AZURE BLOB

# sql.migration.schema.openrowset.provider
source: OPENROWSET WITH PROVIDER
ja: プロバイダーを使用した OPENROWSET
zh_hant: OPENROWSET 與提供者

# sql.migration.storage.account
source: Storage account
ja: ストレージ アカウント
ko: 스토리지 계정
zh_hant: 儲存體帳戶

# sql.migration.sku.azureConfiguration.mi
source: {0} - {1} - {2} vCore
ja: {0} - {1} - {2} 仮想コア
zh_hant: {0} - {1} - {2} V 核心

# sql.migration.sku.azureConfiguration.miPreview
source: {0} - {1} - {2} vCore - {3} GB
ja: {0} - {1} - {2} 仮想コア - {3} GB
zh_hant: {0} - {1} - {2} V 核心 - {3} GB

# sql.migration.sku.azureConfiguration.sqldbPreview
source: {0} - {1} - {2} vCore - {3} GB
ja: {0} - {1} - {2} 仮想コア - {3} GB
zh_hant: {0} - {1} - {2} V 核心 - {3} GB

# sql.migration.sku.azureConfiguration.sqldb
source: {0} - {1} vCore
ja: {0} - {1} 仮想コア
zh_hant: {0} - {1} V 核心

# sql.login.migration.get.connection.string
source: data source={0};initial catalog=master;user id={1};password={2};TrustServerCertificate=True;Integrated Security=false;
ko: 데이터 원본={0};초기 카탈로그=마스터;사용자 ID={1};암호={2};TrustServerCertificate=True;통합 보안=false;

# sql.migration.schema.bulkinsert
source: BULK INSERT
ja: 一括挿入

# sql.migration.sku.azureConfiguration.gen5
source: Gen5
ja: 第 5 世代
